1. Assinale verdadeiro ou falso: 
(X) Objetos são modelos para classes; 
( ) Atributos de uma classe devem ser obrigatoriamente inicializados para que as  classes compilem; 
(X) Uma variável declarada dentro de um método deve ser inicializada para que a  classe seja compilável; 
( ) Uma variável que seja uma classe declarada em um método é automaticamente  inicializada com undefined; 
(X) Construtores são rotinas especiais que servem para inicializar e configurar os  objetos no momento da instanciação; 
(X) Construtores não possuem tipo de retorno e podem ou não ter parâmetros; 
(X) Uma classe pode ter várias instâncias. 

2. Suponha uma classe Hotel que sirva apenas para guardar a quantidade de  solicitações de reservas feitas conforme abaixo: 

class Hotel { 
    quantReservas : number; 
    adicionarReserva() : void { 
    quantReservas++; 
    } 
} 

Podemos afirmar que haverá um problema de compilação, pois a variável inteira não  foi inicializada previamente? Justifique.
Resposta: Sim, já que as variáveis da classe devem ser inicializadas antes de serem usadas em métodos da mesma, o que não ocorreu no exemplo.

4. Considere a classe Radio e as instruções que fazem seu uso abaixo: 

class Radio { 
    volume : number; 
    constructor(volume : number) { 
    this.volume = volume;
    } 
} 

let r : Radio = new Radio(); 
r.volume = 10; 

Justifique o erro de compilação e proponha uma solução. 
Resposta: O erro de compilação ocorre porque o valor correspondente ao volume não foi passado como parâmetro ao instanciar a classe.

5. Considerando o uso da classe Conta apresentada em aula e seu uso abaixo: 

let c1: Conta = new Conta("1",100); 
let c2: Conta = new Conta("2",100); 
let c3: Conta; 
c1 = c2; 
c3 = c1; 
c1.sacar(10); 
c1.transferir(c2,50); 
console.log(c1.consultarSaldo()); 
console.log(c2.consultarSaldo()); 
console.log(c3.consultarSaldo()); 

a. Qual o resultado dos dois "prints"? Justifique sua resposta.  
Resposta: Todas as contas terão o saldo R$ 40,00, pois apontavam para o mesmo objeto.
b. O que acontece com o objeto para o qual a referência c1 apontava? 
Resposta: O objeto original para o qual a referência c1 apontava não tem mais nenhuma referência direta a ele. 
