1 - Qual a diferença entre objetos e classes? Exemplifique.
Uma classe é uma estrutura que define características e comportamentos comuns a um conjunto de objetos.
O objeto é uma instância específica de uma classe, que envolve a atribuição de dados reais às propriedades da classe.

Exemplo:

class Carro {
    marca: string;
    modelo: string;

    constructor(marca: string, modelo: string) {
        this.marca = marca;
        this.modelo = modelo;
    }
}

const carro1 = new Carro("Toyota", "Corolla");

Carro seria uma classe que definiria a estrutura comum de todos os carros e carro1, um objeto da classe.


2- De forma breve, conceitue atributos e métodos. Pesquise e exemplifique um
exemplo de objeto que possua atributos e métodos (notação livre).
Resposta: Atributos são características ou propriedades que descrevem o estado de um objeto. 
Por outro lado, métodos são ações ou operações que um objeto pode realizar.


3 - A abstração visa focar no que é importante para um sistema. Você concorda que
um atributo de uma pessoa pode ser importante ou não dependendo do contexto
do sistema. Enumere na tabela abaixo contextos/sistemas distintos em que os
atributos abaixo seriam relevantes:

PESO - Sistema de transporte
TIPO DE CNH - Sistema de locadora de veículos
TIPO SANGUÍNEO - Sistema de doação de sangue
HABILIDADE DESTRA - Sistema de esportes
PERCENTUAL DE GORDURA - Sistema de acompanhamento nutricional
SALDO EM CONTA - Sistema bancário
ETNIA - Sistema de políticas sociais


4 - Considerando os objetos Pessoa e Conta:

a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?
Sim. Isso possibilitaria relacionar diretamente uma conta ao titular, facilitando a gestão de informações 
relacionadas à pessoa, como nome, CPF, telefone e, consequentemente, evitaria a duplicação de dados.

b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa? 
Sim. Nesse caso, uma lista de contas seria uma representação adequada na programação orientada a objetos.
Essa lista é um array contendo todas as contas relacionadas a uma determinada pessoa.

5 - Identifique pelo menos 5 objetos de um sistema de controle acadêmico. Ex: aluno.
Professor, Disciplina, Curso, Turma, Avaliação.

6 - Imagine um jogo qualquer. Identifique o máximo de objetos possíveis e eventuais
características (atributos) e comportamentos (métodos) que os mesmos poderiam
ter.

Jogo de sobrevivência
ATRIBUTOS DO PERSONAGEM - nome, nível, pontos de vida, pontos de ataque, pontos de defesa.
MÉTODOS - atirar(), correr(), caminhar(), dirigir(), agachar(), defender(), curar().
